# Домашнее задание №1

## Задание
В репозитории находятся несколько директорий:
- `cmd/` - содержит в себе исполняемый файл `main.go`, в котором происходит запуск программы.
Этот файл редактировать **НЕ НУЖНО**.
- `internal/` - содержит в себе внутренние пакеты, используемые приложением. В этом папке есть пакет `slice`, который вам предстоит реализовать.

### Задача
1. Реализуйте функции `appendElement`, `removeElement` и `addOneToAll`;
2. Проверьте корректность функций с помощью модульных тестов;
3. Изучите работу с параметрами командной строки в `"main.go"`.

Программа работает со структурой `slice`:

Сначала она создает слайс, затем дает меню выбора: 1 - добавить элемент, 2 - удалить элемент, 3 - прибавить 1 к каждому элементу.

Запустить программу можно так:
```bash
$ make run NMAX=<number>
```

 - NMAX - Максимальный размер массива, при достижении которого программа завершается

## Описание функций

### Функция `appendElement`
Добавляет элемент в конец существующего слайса.

Параметры:

  - `ints`: Существующий слайс целочисленных значений.
  - `elem`: Целое число

Возвращаемые значения:

  - Возвращается новый слайс, в котором добавлен указанный элемент в конец.

Пример использования:

```go
  ints := []int{1, 2, 3}
  newInts := addElement(ints, 4)
  // Результат - ints{1, 2, 3}, newInts{1, 2, 3, 4}.
```

### Функция `removeElement`
Удаляет последний элемент из существующего слайса.

Параметры:

  - `ints`: Существующий слайс целочисленных значений.

Возвращаемые значения:

  - Возвращается новый слайс, из которого удален последний элемент.
Если слайс пуст, возвращается исходный слайс без изменений.

Пример использования:

```go
  ints := []int{1, 2, 3, 4}
  newInts := removeElement(ints)
  // Результат - ints{1, 2, 3, 4}, newInts{1, 2, 3}.
```

### Функция `addOneToAll`
Увеличивает каждый элемент существующего слайса на единицу.

Параметры:

  - ints: Существующий слайс целочисленных значений.

Возвращаемые значения:

  - Возвращается новый слайс, в котором каждый элемент увеличен на единицу.

Пример использования:

```go
  ints := []int{1, 2, 3}
  newInts := addOneToArray(arr)
// Результат - ints{1, 2, 3}, newInts{2, 3, 4}.
```

## Запуск тестов

Запустить тесты можно так:
```bash
$ make test
```
